0. Зверстати один з двух шаблонів на вибір (template1 чи template2)
1. Зверстати БЕЗ використання сітки Botstrap чи інших фреймворків (js плагіни використовувати можна: modal, tooltip і т.д.)
2. Допускається використання препроцесорів і засобів збірки проектів (на виході має вийти чистий HTML/CSS)
3. Можна використовувати jQuery, а також окремі js/jQuery плагіни за виключенням jQueryUI
4. Адаптив обов'язково. Оскільки в макеті він відсутній, блоки розкидати на власний розсуд для розширень: >1040px, <1040px, <768px
5. Шрифти можна використовувати стандартні
6. Хедер зробити фіксованим, при скролі змінювати колір або додавати тінь
7. Select currency/currency - дозволяє вибирати валюту для оплати, одночасно можна вибрати лише одна валюта
8. Type of service - стилізований інпут
9. Type level/Select level - стилізований селект. Можна використовувати любу js бібліотеку для стилізації (наприклад select2)
10. Таблиця з цінами:
	а) для верстки використовувати flex (не табличну верстку td)
	б) контент таблиці можна не копіпастити з макету
	в) в кожному рядку можна відмітити лише одну комірку
	г) функціонал відмічання комірок повинен робитись через прихований чекбокс (для того, щоб відправка форми з цією таблицею працювала коректно)
	д) всі відмічені комірки сумувати в total
	е) передбачити можливість знімати відмітку з комірки (при повторному кліку по відміченій комірці)
	є) адаптивну верстку для таблиці можна не робити